四十二章经第二期啊，
从这里这期开始就讲本文内容啊，
第一章出家正果第一段问问卷子啊，
博言辞亲出家，
实心达本戒无违法，
名曰，
沙门辞亲出家啊，
辞别亲人出家修行啊，
关于出家这么分博前，
以前在自院的时候说不说啊，
新出家啊身，
出家正不胜有。
些人呢啊虽然身在红尘中但，
是心已出家好啊一，
心求佛一，
心修行啊有。
些人呢是身出家啊但，
是身在红尘中啊比，
俗人还俗啊脑，
子里全是是无时间旺旺盛但。
是我们从出家呢肯定是求的是新出家啊对，
于在家人而言啊出，
家还是得考虑呃这，
个自备业这个很重要的在佛。
陀在世的时候的规则是啊必须父母同意才行嗯不不父。
母，
不同，
意的情况下呢这个我头也，
不说吧啊到了哦是的啊有些，
人是有，
麻烦跑，
出来出现的啊这这种情况没有但，
是呢嗯年纪太小的人，
来的时候四月你还是会要求得到父，
母的同意你带父母一起过来看一看他，
看把他们的意思因为有些时，
候嗯年纪太小的男人。
来出现了过没过多久啊有家人吗过过来闹了有，
这种情况嗯至于，
要不要出？
现啊这个问，
题有些人嗯，
提，
问的有做啊自己想出嫁但是不在，
那样的障碍嗯嗯到底怎么，
办呢或者说，
能不能介绍个什么思维呢，
这种是啊我是不？
介绍什么资源的而且我一向认为啊你？
你把我我把这个整个体系都了解。
的话就会知道宵夜比，
修身要难得多老说也很李修身啊怎么说他讲，
究时机的宵夜是你要削一把起码，
你的债主要来到你，
身边或者？
说你的有缘人必须来到你身边你的，
父母管你是善人你应该善顾，
善良吧如果他们不放你走的情况下你贸，
然出生那肯定这个善，
良就会变成恶人而且。
父母或是未来还是要度的啊如，
果说像不是，
影视剧一样哈嗯有人恶毒的发发，
问好未来生生世世都要障碍你因为。
你抛弃他负债了啊有这样的话嗯，
可能未来要多大兴奋的，
对劲吧所以我们嗯想来出现的我。
们都会去哪把家里的那，
些事儿都处理好尤其是有父母要赡养的人或者是。
已经结婚有孩子要养的，
人有妻儿要关照顾的这些人务力把这些人都，
给照顾好哦至少别让张们的善，
人变成猎人啊这这，
种情况下才想着，
做掉啊其他这其他情况最好还是嗯怎么，
说呢不够够的话啊在家，
也可以照样收行的而且出江啊寺院，
嗯那里也是个江湖啊不是你，
想象的那么非常清净的地方啊到了那里？
还得过集体生，
活啊也有很多人嗯你去过大寺。
院去做过立工你就大概能知道啊那里，
边嗯和俗世一样，
啊都有分工的都得做事，
儿啊就每每每个人嗯做的事很 ok，
未必比在家人上班工作要少工作量要少而，
且责任也大啊所以说，
你要啊真正修行多啊有些，
人是出家都要用跑到山上，
啊独居啊但是这个也需要调整，
的有那个不饱和的，
环境才行，
的对出现这个，
事儿还是量力而行。
啊不要反正哦马上就离开这样啊就，
可以把这上场随便找个石头磕个，
洞就可，
以证为你穿上衣服就可以嗯，
刚出下来嗯感觉这个是还是看城。
市，
姻缘吧如果全是没有给你安排好，
啊这一次没有给你安排好这个，
剧本的话你还想出家那就用大量的播报，
和方问来求这个取消的环境但是呢。
啊，
一般来是。
没，
有这么大的那种我没有大的愿意还。
有这么大的互报所以嗯总的来，
说出家都是已经出嗯出生之前已经大概，
的都给你安，
排好了啊大部分人是改变不了这个大局观的所以。
你也不要太逼迫自己啊啊有些人呢就嗯嗯，
嗯一直想着啊在家，
情况下一直想着抽奖。
什么只有一条件，
满足了这个小时抽奖其实你的这种心态也会表露在外啊对你。
的父母啊什么家人啊晚安并不是什么太，
好的影响你还不如嗯正正当当的在，
家，
当一个在家居士好好休信引导，
他们这样也是你的啊修行嗯也认，
为宵夜的最好的方法无违法而为简。
单来说就是无造作之引我们凡凡夫，
都是有执着性的啊用执着，
性做做事叫有违法而无违法，
呢就是可以说在没有执着的状态下以大便嗯为基嗯为，
形式的准，
则啊或者是说形式的。
呃，
原因吧啊
这种叫无
法法嗯像
惩惩法也
，
是啊我在这里一直讲呃劝。
那种劝那些个观法到补习间想要，
的想法大概嗯你不要贸然出去采访你有这个心就够了啊只是一直
等到佛，
菩萨允许你出去啊他们一开始会叫，
一些人来跟你学啊这个就你认真交就行不要自己，
也凭自己的意愿。
去末端数据算法，
啊，
这个有可能会带来很爆，
的影响啊对你自己也，
没有什么好的效果我们对修行，
和行善积不啊这些嗯都，
没有什么帮助啊只有等到了啊真正，
我都不是在提示你你现在可以出去传，
访了或者说帮你引来了，
一些有的人嗯是那你交的时候你再用心交就可以，
了嗯所以什么叫违法对我们普通人来，
说就是不以自己的目的为导向啊就。
是静静的待着平时就认真，
修行啊嗯精进的做这个戒行善，
行修行啊把这，
几样平时呃按照我们命，
运基本理解我们写的内容，
呢仅仅就嗯等事情来了啊在。
应对嗯不要，
自己贸然去惹事就是我们休行人的一种生。
活，
态度吧就是被动？
而活不主动的事儿然后，
呢叫名曰沙文嗯这个沙龙呢在印度嗯这，
个三门是嗯所有出，
家人的总称你不单是佛教的出家门还有什么都佛罗伦教，
啊印度教啊这些都教下来那么关于释迦牟，
尼弟子啊这些上面佛教的沙门叫师祖沙门你，
出家啊这个，
书销给你写到本号里，
把这个全面信用损失啊后面也是两个这，
个然后操你妈你出现，
了都是释迦牟。
尼的佛，
子啊可以这么。
说，
吧在这里是上面是统称啊然后是
下面一段叫长兴二百五十界，
禁止清净为四真，
道形成，
阿罗汉二百五十件啊这是，
居族戒总男的是二百五。
戒二百五十戒女的是三百，
四十八件嗯关于戒律呢啊一般嗯，
不给在家，
人看的哈因为在家人看完之后又以戒律为标准试，
图去你评判这些出，
家人啊这些就没有必要了对在家人也没什么，
好处所以不给，
在家人看嗯至于出家人，
呢按照最初活法的要求是说最初活，
教的要你要把这，
个二，
百五十戒对全的然后对全，
然后呢每半个，
月要聚在一起大，
家再聚在，
一起一起背诵戒这个戒。
嗯，
这戒本然后嗯在进行忏悔啊啊在大众面。
前来说自己是这半个，
月来做了什么坏，
事了然后做一忏悔悔然后如，
果办的事做了就自。
己，
灵法啊有转戒的那个，
啊大和尚啊告诉你那。
么，
这条街你应该，
受什么罚啊通常都是在四月零通常的惩罚最多就是磕头吧一天磕
我三千个头，
我让你连。
扣七天或，
者是嗯看看嗯或者说就是，
打扫打扫卫生啊说，
这类这类的事情下面叫禁止清，
净啊禁止嗯可以看作是行为啊停止不停止嗯出家人，
在日常的行住坐卧当中啊平时的所，
有一切行为没有情。
景啊这里情景指的是内，
心的清净啊什么，
叫静静无违法就这种情节无，
违你能，
做到无违你的一切行为你里边没？
有什么个人欲望啊这样就可以充，
分算是清净吧啊。
以前专门讲过清净，
故事啊不求不求愿，
望不取向也不知，
向啊不对受护书的人提任何要，
求嗯不不适合去控制是的不是这个啊这样的，
心态你这不是叫清静嗯出家修行，
的人嗯把一切。
都，
已以清定为大方向啊任何行为都不，
要掺杂自己的欲望和意愿尤其是和，
五界相关的力网还有就是我亲近就，
是口语上要亲近啊嘴，
嘴要关好往下一，
步口味嗯不要说多余的话啊不是尤，
其是呃前期嗯有些人就就不会，
要求你修嗯两三年的莫言修行。
吧，
就你个叫陌尘就是平时不许说一，
句话啊然后呢你、
就找到，
纸板往上面，
写几，
个字儿是或者不是谢谢啊这，
些个字能过在高级。
上啊，
有的人跟你说了你就拿这，
个报纸上挂的这个纸板给他嗯让他看，
一，
下啊您这是什么意思这就可以有，
些人就可以以及这种状态坚持两三年啊这，
是可以说这是内文字妄想。
最好的方法你只要，
不去想肯定肯定把自己，
假装成要墙上吹个哑巴完了。
呢，
我这里文字往上基，
本上，
是交的非常快嗯脑，
子里大部分的王子妄想都是在写心里想着跟别人怎，
么说话尤其是怼，
别人啊这种话很多吧心里，
想的所以我们你要相互口令嘛就是平时少说话，
不说话啊是的这样从行为，
上先做到清净然后再嗯这种，
行为引导把内心，
做到清醒嗯这就可以了他面叫韦四真道。
行，
啊这个是讲的，
四地方你小心自己？
吧对自己吧理解透彻了之后呢还有无法的修行最后成为，
阿罗汗啊下一段阿罗汉者能飞行变化放节寿命。
自动牵地啊这是，
讲了阿勒万的立害之柱吧啊这个带抱身来。
的人是嗯，
申通它是有限制的而且也不能乱写申。
通但，
是呢在阿勒汗的状态下法山地啊摩地星变化什么光学周命触，
动天地啊在现实上，
是可行的吧这，
也是一种。
形象的比喻吧在阿富汗的，
世界里是没有物质的你说他飞。
行员，
他在他在哪里飞行他没有物，
质的地方没有天地嗯自威二那烦嗯八纳寒者寿。
终，
灵神上十九，
天正阿罗汗啊在这里是以前，
我讲发的含蓄图函是嗯，
是同行嗯透函数，
对应的是无色界定的三个啊三，
情片啊但但是在，
这里讲的是他的业的，
方面啊这个方面那后呢寿终神灵上，
十九天正阿罗汉二郎横，
者寿终神岭上十九天这个十九天什么意思呢那就简单说来就是把
听，
见的呃数算一，
算啊月界六千然后出差二。
乘三天总共九天这样就十，
五天了往后、
上边吗啊是四，
川的下四天和上五天进去，
五天那下边加上嗯这个下，
四天度啊就已经到了十九。
天可能所以嗯在这里说寿权神明上十九。
天就是可以直接松动往四层的上段嗯是静，
距五天当中哎我叫，
阿玩他是不。
会，
再来遇见受伤死啊这叫不管啊这是二的二的意思然后司，
托人呢失毒患，
者以上一款记得阿罗汉好啊我就说他需要哎我再投胎
一次交一次业嗯他就能成为阿富汗嗯此为虚托房两。
期投患者妻子七兄辩证阿洛汉嗯也就是说，
这个人是需要投胎，
七次呃宵夜嗯同时也是，
休息啊啊头胎上既要消炎也同时还要修，
行你这样就可以成为你看完？
了爱于断章如是，
四之断不复用之可爱玉嗯在这，
里你可以嗯理，
解为所有的执着啊，
不能简单，
的说是一语有了就所，
有的这种完？
全，
都断码啊就像七阶段一样不不能再有，
了有些伤口是他是可以自己愈合的啊愈合之后还用。
再药啊但是彻底切断的话你看就不会再生起，
来或者是所以在这里是阿拉汗嘛嗯制作。
彻，
底消灭之后呢它，
就，
不会再生，
出来你这个证明下不是这个类型下，
面是第二章段，
誉绝求我嗯伯言出家。
沙门者断誉之爱识字心远达泊山里不无为法嗯在这，
里播朔啊出家的出，
家人啊三门者是清门杰，
是，
啊就是出家修行者断。
誉，
去爱啊在这里同样是欲嗯爱欲嗯不能把它单。
纯，
的理解为呃淫喻啊嗯是凡复的所有，
执着，
啊，
出家修心都能够去，
掉所有的这些职，
责心然后识字心，
源啊认识自己的内心啊他的根本本源，
啊也就是说自信恒长这个呃。
佛，
法的初使设定你们要理解然后达佛生，
缘嗯啊佛佛法啊佛法的，
大框架啊核心理论一定要理解之，
后呢物无违法呃，
就是这个不造，
作的法啊就是不追求也不以凡复的，
执着心追求的叫有违。
法啊无违法就是不，
以反复的执着心追求，
的啊就叫无违法物这个无为法之后呢内无所得外无所，
求啊内无所得在内。
不再追求什么呃内在的东西，
所以说如果一个，
人一个人说。
我要呃我要复，
兴就求正果啊那就叫那有所得嘛追求某事所。
得啊，
很多人修行都，
在出各种境界啊，
从要达到促成什么，
喜乐，
之啊这些说法啊这都是我另有，
所得啊你要做到内无所得佛，
门，
修行是以面为主的啊灭各种执着啊，
灭到了啊灭到哪里了你，
就能达到什么境界嗯你是你就能体会到什，
么样的境界啊不是，
追求境界啊这一点，
很重要嗯听天讲过，
的啊在寺院里修行有些师傅他是不教这些核心理论啊他，
就教你怎么打造然后、
每天带你、
一起打作啊啊一起，
李峰啊在这种情况下你不知道，
以念为主，
的，
修行你人里的情况下呢就，
很容易产生你，
这种追求境界的状呃想法哈啊别人就人一听，
说别人。
打算啊多多长时间然后呢 i 遇到，
什么境界啊什。
么看到什么好的状，
态啊他就心，
里想着我也，
想快点都，
去到那个状态哎所以以这种心态去。
修行的话啊肯定检测不了所以说解脱，
了就很难，
达到那种你，
想要的效果我是在外的，
海绵油在。
制作上，
又增加了新的制作啊所以这是，
这种说法是错误的你你得先理，
解整整体的，
国法理论体系之后呢以，
灭为主的修行人那。
才是正确的修法嗯外无所循，
啊这个就简单，
了就是外，
面的嗯在外面不，
再出什么名文利养啊。
这，
些啊嗯我预料哈在外企在外面的就是无，
意到或不追求啊，
这就可以了哦心。
不，
细道亦不结烟心，
不适躁啊心中呢，
他也不信倒是修行吧啊也可以理解为，
人播法啊心里呢他不，
再追求这个东西很自然的去做啊但是不以，
执着心去疯狂的，
追逐啊但是我们作为呃反复。
来说我们已经有了，
很多执着所以修行也是以执着心去做的所以我
们是先系到的我们没有办法做到心不细到但，
是呢我们也只能这么做一，
开始都只能这么做这叫啊一，
念灭万面或者，
说用一种执着代替一种执着。
啊，
先把干嘛嗯外嗯外面这些我们追求，
五必乐的执着，
用我们修行的执着来去先代替一下或者说压住。
压制住头然后再慢，
慢的消磨它拔灭掉他啊这些正确，
的方法然后后面叫义不起业啊。
就是不再造恶业甚至说我连善意也都算啊在这，
里是你能不结业就这，
样嗯就不结业啊但是。
呢，
我们对初学，
我们还是要求，
广学善远因为已经造了很多的恶言需要用善，
言来对付那些恶言的给给我们带来这那种不好的影响啊就是其，
他做成给我们嗯，
产生的不，
好的情绪，
啊或者嗯不好，
的居中啊他们都，
会反映到我们，
的意识当中所以我们要，
往接下面来先对抗一下啊这个是没有办法真正，
的办法但是呢最好是能够造业就不。
造业嗯一定要做一段那就觉得，
呃嗯结善缘造善意的啊但大，
的方向是不结业无念无作法无念。
是念头吧可以这么说啊，
无作能之无作为啊出家的商人嘛。
啊就是平时脑子里就不要，
有太多的妄想你不要，
有有这个造作的欲，
望啊这是正确的反后是非凶非正嗯这已经到，
了很修很？
高，
的状态了废修废正既不输也没有证啊不，
追求数也不追求证在顺其自然当中把，
休闲融入到生活当中行，
就作为当中都在人以的，
要求这些啊对吧内无手术外无，
手术比这个要以这个标准，
来发生事情你最后，
呢把不立诸位儿子从这里不，
利诸味就是果味啊对这，
个果味也不追求啊甚。
至说呃那意识当中，
要去掉这些所谓的什么，
佛王菩萨啊然后呢这些嗯，
你所认为的果味的这些观念啊这些通通都要去掉啊所以说这里讲
，
的这些呃内容是我对当时的沙 mon 讲啊当时的，
沙门 on 也是出家人当，
时的修行人嗯我所有的徒弟也绝。
大都绝大多数都是外道有外修行基础的，
人啊啊和我们不一样的啊他。
们境界高得多啊所以说，
在嗯这个，
灭，
身体的呃各种，
感觉啊就是突破身体障碍这一方，
面也说的很少因为当，
时的人一基，
本都没有身体。
障碍了他收的，
徒弟当中绝大部分，
都是这样的人啊所以我对这些境界高的人讲这些个什。
么狐狸诸位啊这些说法啊其实，
对我们现在，
的人来说呢啊修。
修，
行还得走一步一步来啊从一个。
呃一个个执，
着一个，
执着的命来，
不前进我，
不可能是嗯直，
接跳过去也或者说心，
里想象一切到时候空了，
这就能可以就，
能达到我们想要的那个，
境界？
那是不可能，
的何志重罪唐就这种不利诸位的心态是最为。
崇动最高尚或最或者是最为正确的嗯现在吧啊明，
知味道这就，
叫道这一段的重点什么就，
是这个这一段的名字叫段运绝求啊啊不要追求啊也就是当，
初的职责是你都要全部要放下嗯甚至在修行方面，
的执着性啊你不要追，
求修行啊或者说追求某追求某些某些果味啊以这种心，
态来说行啊这就是不对的这里重点就是这个。
意，
思啊关内无所得外无所求把这一点可能做到这一点就对了姓章你
第三章，
叫割爱去汤我也忘剔出，
虚发而为沙龙哦在这，
里寄出驱动在我为什么替他呢在那个佛陀，
那个年代嗯是由嗯总姓制度种姓制度不同的种。
姓有不同的发型所以你说嗯对对对如果出现了。
就是要彰显这个众生平等的啊那这个原则嘛啊，
所有地址都一样啊所以要剔除，
西望啊这样谁的身份都看不出来你和，
谁呃郭位说了啊这个给以证明屡屡烦恼思啊这样的话就播放当事
人，
的烦恼大圣嗯是不是这，
样不好说但是有这样的。
说法啊认为头发都是烦恼，
的外象发现显得嗯怎么说呢就是外向的显，
化吧啊烦恼的外向情况啊所以我们用剃除塑，
形描述剃除头。
发但是以前，
也遇到过但但是知道为什么佛祖他自己不提法，
啊这是要弟弟们提法吗你。
这，
个是有个故事的哈，
因为嗯我的地址当中有一个人，
叫如可能啊这是个嗯十大弟子心中的一个文啊，
他是世界第，
一的人啊这个嗯手头劳宠姓就是个贱民宠姓那。
完，
了吃他是个巨头教母好就是不呢他，
的头发呢是中间有个，
肉包的啊肉包所以如果寄光头的话这，
个是很显眼很突兀，
的啊，
所以我自己就没。
有提懂他自己有一段时间，
是为了这个，
发型很苦，
恼呃来这个一的用颗粒是我们用克。
粒给，
他设计的跨型而且他自，
己还设计过我还，
找他母亲过，
来一起设计把这个。
活动造型我最终设计？
成了一个假的形状啊这个层层往上堆的那种嗯你，
像个小伤包吧啊这样把上边这个漏。
气给挡住用头发给，
挡住啊这样设，
计出一个动画啊行就就是专门为，
了遮挡他的这个发髻嗯让他看着像个，
正常人啊我在这个凸，
的头顶嗯上一个肉包制很显，
眼让大家看，
他啊朵多注，
意他的那个他说的话或者说明，
他的行为就得把而子观看的大头点我稍等嗯，
所以这个有了这么一。
个故事啊回去这个诱惑，
里争走嗯最后嗯他嗯他背，
向了所有的活着留下的戒？
律嗯所以他是那个积极，
借鉴借本的直接借本，
的这个人啊到现在印度还是有这个印印，
鲁齐娜教吧啊他们，
也有这个替发的这个习手啊出家休闲他们，
也是出家人啊他们也叫？
三万我所以这出家都叫，
三万嘛他们也叫三万他们嗯是这个齐腊教是，
主张苦心的哈重重视苦心所以他们的，
行为当中就有一种是剃，
发声用手自己拔打法把自己一撮一撮。
的把头发给全给拔出来啊这是，
非常强忍的一种苦心吧以这种方式来证明你求到的。
话真切的心态啊嗯诚立吧，
这种表面的诚意而且最终苦，
行的目的是什么嗯他们。
是他们认为是嗯在身体极端痛苦的情况下啊。
内，
心还能保持清醒嗯这才是能够解脱的一个呃标准啊所，
以他们以这种苦心来严，
格要求自己同时看自己能不，
能达到那个亲近的，
状态也是一种标准嗯是的看自己能承，
受多大的苦苦啊是这这种。
嗯你，
怎么说你也不能说，
他是一种一致的做法吧但是他，
呢形成了一种文，
化啊啊咱们不攻击别人的。
文，
化或者需求啊但是咱们只是直接怎，
么，
打主要是团队复训啊这里，
天已经群面讲过了不是嗯曾经呃有过苦心但，
是后来觉得这种啊逼迫自己也承受痛苦的方，
式是不能得到解脱的啊遇到这边以后就不再要求弟。
子，
们做这种户型而且修行是循序渐，
进的这也是国家使堂。
或，
修行要循序渐进这后面会有会有个比喻啊你就。
这，
个弹琴来比喻啊琴弦是太松了啊就没有声音嗯天线太紧了，
就崩掉啊秋天就就像弹琴一样然后适当适，
中啊这样才能继持续下去啊否则可，
以会容易，
中间崩掉的所以这个嗯，
提出虚发的事，
就说到这里拜们下面借动信，
号安慰上来哦我，
知道受到罚走去世之才祈求取租啊受到罚，
的就是简单。
来就是呃学佛修行的人出家修行的人们确，
实精才事间资产等，
要去掉啊放弃这些事间的资产然后提出祈求，
保佑起草的方式啊画缘的方式。
得达到十物来满足自己呃基本诉求，
啊啊这个合同年代他定，
下的规律是嗯出，
家僧人啊出家的修行人只能？
留，
有呃一波三衣啊一个都是吃饭的碗嗯三件衣服啊，
而且这个三件衣服，
还，
都是整张的衣服是一套一片的小，
步嗯划为而来把他们拼成拼成一个嗯，
一个大方布吧啊现在嗯东南亚和四季兰，
团那边的乡里川。
的，
呃啊，
江山也是一个大方布啊把它。
往山上一拨，
就行啊啊，
只要我负责人只留这个一个晚上三。
个嗯三加一的就行然后呢也不，
能啊也不能继续呃积续成才嗯起初。
呢也不能起初的过渡啊这，
个都有规定的啊起，
初起初后面是日中一学，
日下一首日中易学啊这，
是修行的呃一种不只是为了面干预而是要先修行记，
录那种状态的啊你吃。
多了是不行的，
啊所以只能是这种意识而且这，
个意食也会逐渐减少啊我们以前前有人问我啊这个嗯借借，
食的呃借食的刺激这种刺，
激怎么做的我也专门讲，
过的啊就是借借，
嗯晚饭晚饭，
嗯，
当然啊肯肯定是从从戒，
肉开始啊先从把这个，
肉给戒了然后是，
戒蛋奶啊戒蛋奶也是要，
戒的啊但是呢这都中间都有。
过程最起码不吃肉有半年，
到一年以上，
啊坚持一段时间让身体适应啊。
中间还要坚持休行然后呢，
呃再开始戒，
晚饭晚饭呢一开始是放点呃吃点水果啊吃，
菜水果就行不吃主食然后、
呢再戒早饭啊早餐呢，
也是不吃主主食嗯一开，
始是这样的啊嗯稍微吃那么一点，
水果啊甚至或者说一点西粥是可以的，
如果上出门上班的话那可能，
稍微吃点然后呢呢借借了这个，
早饭只剩嗯啊午饭和晚饭中的那些素，
食的时候呢晚饭素食，
可以不吃如，
果你是下午磕头的人的磕完头开始吃点水果补充的啊嗯，
借，
到这个程，
度之后呢再看中午啊中午是尽量少吃主。
食先记所食然后再一步啊这个每一个
每一个境界过程都要哦坚持个半年，
以上看看啊身体能不能，
适应嗯休息要静静之后有了静静身体适应之后啊身身体。
适应的标准是什么你不累也不饿身身力。
充，
沛啊这样才算啊如果你又饿，
又累又饿啊还有还。
有什么手发抖啊这种啊不眼睛都昏了这种情况，
出现的话你还，
是适当的停止一下啊这，
个身体跟不上的话要及时停止啊不，
要等出现什么毛病啊，
尤其是那种啊营养不，
良导致的免疫力下降会容易得。
生嗯结核病这类的病啊，
那就不好啊所以每，
个阶段都要熬或者半年左右啊？
适应一段等身体没，
啥毛病的再进入下一。
个，
阶段然后呢中午呢只吃一顿饭粥，
啊先把主食给进了尽，
量少吃啊里面的，
主食尽量少吃直吃嗯，
蔬菜水果豆腐然后呢在再下，
一步是这个蛋，
白质蛋白质也得尽量，
少吃我们不能要求连蛋白质，
一点都不吃但是能，
尽量少吃就最好如果是。
你去闭关的话啊一天到晚一直都在，
打坐啊一天二，
十四小时，
能打坐七八个小时，
以上的话可能中午我这。
个，
这一顿单单靠蔬菜，
水果足够啊蛋白质也不要，
不要吃因为这个蛋白质也会影。
响其他营养物质的吸，
收可能它并不是。
什么绝对可以呃对人体有，
用的好的东西也不能这么说了现在看的是这样，
的但对普通人来说。
当代人是需要的啊但是对，
修行人来说他是修行到一定境，
界，
就到了该戒的时候就，
得戒然后最，
后一步是戒盐啊盐也，
是要戒的，
啊要想戒了四，
层以上的境界的话尤其是打造一连，
做好几天的话你最好不要吃盐盐会让你身，
体内这个进入身体后吸水，
啊需要水更多的，
水分你会让水要升高哦所以？
能少少盐嗯尽，
量保持盐嗯这，
样就差不多。
了啊这是整个过程啊虽，
然从晚饭开始呃当然先，
从介绍开始嗯然后我。
不吃晚饭不吃早饭，
午饭不吃主食然后不吃蛋，
白质最后不吃盐这个，
过程每一个步，
都要半年以上的啊让身，
体适应之后再做啊否则会有可能会出现问题啊在佛陀。
的，
那个时段啊都是嗯，
日中易食为。
要求吧啊直接一开始你只要出战马上就，
是这种意识啊没有中间其他，
的呃这个过程然后。
呢就树，
下一熟啊在国陀住的那，
个地方是比较热，
的地方啊所，
以嗯只要在树下啊睡觉就可以了、
送物、
在意。
不要再，
要求其他的使得余地的的，
了一个预言这样呢渔，
民们又弟弟你必须也是一种蒙蔽啊，
嗯变成有局限性的人或者。
说呃某些某些有进来的，
啊这也可以可以说就是对，
自己己有执着啊这个日中一时啊到了中国之后，
呢啊有人提出了啊那位老示有人提出嗯一日不，
做一日不食法建的理。
念之后呢但是嗯有点生动了啊不在因为因为要做嘛。
也是你一直不做完那就一直就得要做你出去工作。
啊出去工作种菜儿种种地应。
该就得需要吃点东，
西所以在中国这，
个一个中医师一般做，
工作的人是不要求，
走的那么明确的还有宿菜艺术，
也是啊在中国这边是。
有冬天的地冬天不能在外，
边睡觉啊所以在，
中国到了中国之后国桥就有有，
些疑鬼呀什么对生物的要求啊，
都有所变化啊啊四，
边，
也有个书房啊以前是在博州在世的时候，
呢是寺院是没有住，
房的现在东南亚的，
是嗯就那个虽然，
也，
都没有做好。
啊，
但是到点大家一起，
排队出去体时啊吃，
饭了没有所么这一期，
就，
讲到这里吧，
，
。